**lab3**:
Вскоре голод начал донимать Незнайку с такой силой, что он уже ни о чем не мог думать. Одна только мысль вертелась теперь у него в голове: «Куда же запропастился Козлик? Почему он не возвращается?» Чтоб заглушить голод, Незнайка снова принялся исполнять песни, припоминать пословицы, загадывать и разгадывать загадки. К концу дня терпение его исчерпалось до дна. Он уже решил вылезти из своего убежища и отправиться на поиски Козлика, но в это время заметил, что под мост спускается сверху какой-то коротышка. Сначала Незнайка подумал, что это Козлик, но, присмотревшись, увидел, что это не Козлик.
**+ lab4**:
 Коротышка между тем приблизился и, увидев Незнайку, спросил:
     - Ты что здесь делаешь?
     - Сижу, - ответил Незнайка.
     - Я что-то тебя здесь раньше не видел.
     - Должно быть, это потому, что я раньше здесь не  сидел,  -  объяснил
Незнайка.
... 
Между тем наступил  вечер.  На  мосту  и  вдоль  набережной  зажглисьфонари. Их свет, отражаясь в воде, попадал под мост,  благодаря  чему  там было не совсем темно. Коротышки  начали  укладываться  спать.  Вверху,  под  откосом,   где чугунные  арки  моста  опирались  на  каменные  устои,  имелось  множество тайников. Каждый вытаскивал из этих тайников какое-нибудь тряпье  и  делал из него  для  себя  постель.  Один  коротышка,  которого  почему-то  звали Миллиончик, оказался даже  обладателем  двух  старых  матрацев.  На  одном матраце он спал, другим укрывался. У  коротышки,  которого  звали  Пузырь,была резиновая надувная подушка. Вытащив эту подушку из  какой-то  трещинымежду камнями, он старательно ее надул и, подложив под голову, сказал:
